Department of Agricultural
திரை வாசிப்பான்
முக்கிய உள்ளடக்கம்
தள வரைபடம்
Agrisnet
Government of Tamil Nadu
Department of Agriculture - Farmers Welfare
அக்ரிஸ்நெட்
தமிழ்நாடு அரசு
வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை
+
R
-
English
Previous
Next
செய்திகள்
இன்று (24.06.2026) தலைமைச் செயலகத்தில், மாண்புமிகு உணவு மற்றும் உணவுப்பொருள் வழங்கல் துறை அமைச்சர் திரு. பி. வெங்கடரமணன், மாண்புமிகு கூட்டுறவுத் துறை அமைச்சர் திரு. வ. காந்திராஜ், மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு. ஆர். வினோத் ஆகியோர் முன்னிலையில், தென்மேற்கு பருவமழை தொடங்கியுள்ளதையொட்டி முன்னெச்சரிக்கை நடவடிக்கையாக அறுவடை செய்யப்படும் நெல்மணிகளை நேரடி நெல் கொள்முதல் மையங்களில் கொள்முதல் செய்தல், பாதுகாப்பாக வைத்தல், அரவைக்கு அனுப்புதல் ஆகியவை தொடர்பாக ஆய்வுக் கூட்டம் நடைபெற்றது.
மேலும் படிக்க..
சென்னை, ராயப்பேட்டையில் தேசிய மாம்பழ திருவிழாவை (National Mango Festival 2026) மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு. வினோத் அவர்கள் குத்துவிளக்கு ஏற்றி துவக்கி வைத்து, அங்கு அமைக்கப்பட்டிருந்த மாம்பழ அரங்குகளை பார்வையிட்டு, வேளாண் தொழில் முனைவோர்களுடன் கலந்துரையாடினார்.
மேலும் படிக்க..
மாண்புமிகு வேளாண்மை -உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு.வினோத் அவர்கள் தலைமையில், 2026-2027 ஆம் ஆண்டிற்கான வேளாண்மை நிதிநிலை அறிக்கை தொடர்பாக தோட்டக்கலை மற்றும் மலைப் பயிர்கள் துறை சார்ந்த ஆலோசனைக் கூட்டம் நடைபெற்றது.
மேலும் படிக்க..
மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு.வினோத் அவர்கள் தலைமையில் 2026-2027 ஆம் ஆண்டிற்கான வேளாண்மை நிதிநிலை அறிக்கை தொடர்பாக துறை சார்ந்த ஆலோசனைக் கூட்டம் நடைபெற்றது.
மேலும் படிக்க..
ரூ.134.83 கோடியில் குறுவை சிறப்புத் தொகுப்புத் திட்டம் - 2026
மேலும் படிக்க..
“பயறு வகைகளில் தன்னிறைவுக்கான இயக்கத்தில்” பயறுவகைகள் பதப்படுத்தும் நிலையங்கள் அமைக்க ஆர்வமுள்ள, உழவர் உற்பத்தியாளர் நிறுவனங்கள்/தொகுப்பு அளவிலான கூட்டமைப்புகள்/தொடக்க வேளாண்மை கூட்டுறவு சங்கங்கள் தனிநபர்கள் அதிகபட்சமாக 25 இலட்சம் ரூபாய் வரை மானியம் பெற மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு. ர.வினோத் அவர்கள் தகவல்
மேலும் படிக்க..
மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு. ர.வினோத் அவர்கள், நடப்பு 2026-27ஆம் ஆண்டிற்கான வேளாண்மைத்துறையின் செயல்பாடுகள் குறித்து அனைத்து மாவட்ட வேளாண்மை இணை இயக்குநர்களுடனும், வேளாண்மை இயக்குநரக அனைத்து தொழில்நுட்ப அலுவலர்களுடனும், அமைச்சுப் பணியாளர்களுடனும் ஆய்வு மேற்கொண்டார்.
மேலும் படிக்க..
புதுதில்லியில் மாண்புமிகு ஒன்றிய வேளாண்மை மற்றும் விவசாயிகள் நலத்துறை அமைச்சர் திரு. சிவராஜ் சிங் சௌகான் அவர்கள் தலைமையில் நடைபெற்ற தேசிய விவசாய மாநாட்டில், தமிழ்நாடு அரசின் சார்பில் மாண்புமிகு வேளாண்மை மற்றும் உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு. ஆர்.வினோத் அவர்கள், வேளாண்மை மற்றும் உழவர் நலத்துறை செயலாளர் / வேளாண்மை உற்பத்தி ஆணையர் முனைவர் பொ. சங்கர், இ.ஆ.ப., மற்றும் வேளாண்மை இயக்குநர் முனைவர் க.வீ. முரளிதரன், இ.ஆ.ப., ஆகியோர் கலந்து கொண்டனர்.
மேலும் படிக்க..
சென்னை, செம்மொழி பூங்கா மற்றும் கலைஞர் நூற்றாண்டு பூங்காவில் மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு. ர.வினோத் அவர்கள் நேரில் சென்று பார்வையிட்டு ஆய்வு செய்தார்.
மேலும் படிக்க..
மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு. ர.வினோத் அவர்கள் தலைமையில் வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறையின் கீழ் உள்ள வேளாண்மை பொறியியல் துறை, தமிழ்நாடு வேளாண்மை பல்கலைக்கழகம் மற்றும் விதை சான்று இயக்ககம் ஆகியவற்றின் செயல்பாடுகள் குறித்து ஆய்வுக் கூட்டம் நடைபெற்றது.
மேலும் படிக்க..
மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு ர. வினோத் அவர்களை உலக சுகாதார நிபுணரும், M. S. Swaminathan Research Foundation தலைவர் டாக்டர் சௌமியா சுவாமிநாதன் அவர்கள் மரியாதை நிமித்தமாக சந்தித்தார்.
மேலும் படிக்க..
மாண்புமிகு வேளாண்மை - உழவர் நலத்துறை அமைச்சர் திரு.ர.வினோத் அவர்கள், வேளாண்மைத் துறையின் செயல்பாடுகள் குறித்து வேளாண்மை இயக்குநர் முனைவர். க.வீ. முரளிதரன், இ.ஆ.ப., அவர்களின் முன்னிலையில் ஆய்வு மேற்கொண்டார்.
மேலும் படிக்க..
உழவர்கள் விவசாய அடையாள எண் பெற்றிட கடைசி நாள் 31.05.2026 ஆகும். 31.05.2026அன்றுக்குள் தவறாமல் பதிவு செய்துகொள்ளுமாறு கேட்டுகொள்ளப்படுகிறது.
மேலும் படிக்க..
குறுவை நெல் சாகுபடி மற்றும் முக்கிய அணைகளின் நீர் இருப்பு நிலைகள் குறித்து வேளாண்மை மற்றும் உழவர் நலத்துறை, நீர்வளத்துறை உயர் அலுவலர்களுடன் ஆய்வுக் கூட்டம்.
மேலும் படிக்க..
முக்கியமான இணைப்புகள்
AgriStack Farmer Registry  (Sahayak TN mobile App )
தமிழ்நாடு வேளாண்காடுகள் வளர்ப்புக் கொள்கை 2026
உழவர் அலுவலர் தொடர்புத் திட்டம் 2.O
உழவரைத் தேடி வேளாண்மை-உழவர் நலத்துறை
முதலமைச்சரின் உழவர் நல சேவை மையம்
குறுவை சாகுபடி சிறப்புத் தொகுப்புத் திட்டம் - 2026
குறுவை சாகுபடி
Login -(AO/AAO/AHO/AAO-AB)
பயனாளிகளின் பட்டியல்
2025-26
பயனாளிகளின் விண்ணப்பப் படிவம்
Auction for Disposal/Sale of obselete Office Vehicle
தமிழ்நாடு பாசன வேளாண்மை நவீனமயமாக்கல் திட்டம்
இலவச மரக்கன்று முன்பதிவு
வேளாண்மை மற்றும்
சுற்றுச்சூழல் தினம்- நாட்காட்டி
வேளாண் இ சேவை மையம்
வேளாண் விரிவாக்க சேவைக்கான ஓராண்டு பட்டயப் (DAESI) படிப்புக்கு விண்ணப்பிக்க
View All
செய்திக் குறிப்புகள்
குறுவை நெல் சாகுபடியை ஊக்குவிக்கும் வகையில் டெல்டா மற்றும் டெல்டா அல்லாத மாவட்டங்களில் ரூ.134.83 கோடி மதிப்பீட்டில் குறுவை சிறப்புத் தொகுப்புத் திட்டம் - 2026"
12-06-2026
View All >>
உழவர் செயலி பதிவிறக்கம்
பயனர்களின் எண்ணிக்கை
2055196
உள்கட்டமைப்பு
வேளாண் விரிவாக்க மையம்
விதை சுத்திகரிப்பு நிலையம்
உயிர் உர உற்பத்தி மையம்
நுண்ணூட்டக்கலவை உற்பத்தி மையம்
ஒட்டுண்ணி இனப்பெருக்க மையம்
மாநில விதை பண்ணை
மாநில எண்ணெய் வித்துக்கள் பண்ணை
தென்னை நாற்றுப்பண்ணை
தென்னை ஒட்டு பணி மையம்
உயிரியல் கட்டுப்பாட்டு ஆய்வகம்
நீல பச்சை பாசி உற்பத்தி மையம்
படத் தொகுப்பு
மேலும் படங்கள்..
வீடியோ தொகுப்பு
மேலும் வீடியோக்கள்..
விருதுகள்
கிருஷி கர்மன் விருது
உணவு தானிய உற்பத்தி
2015-16 ஆம் ஆண்டிற்கான உணவு தானிய உற்பத்தி சாதனைகளுக்காக இந்திய அரசு தமிழக அரசுக்கு விருது வழங்கியது.
ஸ்கோச் வெள்ளி விருது
​​​​​​​உழவன் செயலி
உழவன் செயலிக்காக ஸ்கோச் சில்வர் விருது பெறுவதற்கு வேளாண் துறைக்கு மாண்புமிகு முதல் அமைச்சர் வாழ்த்து தெரிவித்துள்ளார்.